מכונות ומנועים?
אמא,
מה את ואבא יודעים על מכונות?
כלום, ממש כלום.
אוי, לעזאזל.
ובכן, אתה מבין, ברגע שקריל הרחיבה את מגרש
הגרוטאות הענק שלה כאן בצומת,
ובכן, היה פחות ביקוש לגרוטאות.
והגרוטאות הקטנות והציוריות שלנו, אתה יודע...
אז עברנו למכירות מכים.
הוא ניסה להכניס מנוע Flux T1
לבורג וירידיאן 9 אלפא.
מזל טוב.
מה אני יכול להגיד? אני עדיין
אוהב מכוניות שהן רק מכוניות, אתם יודעים.
ובכן, לא כמו ג'יי.
כשהתבגר, הוא תמיד רצה שהמכוניות
שלו יהפכו לרובוטים או לחלליות.
ובכן, הוא בנה כל כך
הרבה רובוטים מחלקי גרוטאות.
אף אחד מהם לעולם לא עבד.
אני זוכר את זה.
טוב לדעת שהזכרונות שלך עדיין חוזרים.
ובכן, ואם כבר מדברים על זה, אני, אה...
הבאתי לכם משהו.
עכשיו, איפה שמתי את הדבר המקולל הזה.
לא הייתם מודאגים כשלא
שמעתם מג'יי אחרי המיזוג?
אבל ידעתי שלא
משנה איפה הוא יהיה,
או לא משנה מה הוא עושה,
הוא ימצא את הדרך חזרה.
אני בטוחה שגם את ידעת שהוא
ימצא את דרכו חזרה אלייך.
זה לא היה בדיוק קו ישר.
כשהסבנו את הגרוטאות לסוכנות מכים,
נחשפתי לזה.
זה הגיע עטוף בשמיכות התינוק שלך.
כשמצאנו אותך על מפתן הדלת.
זה בטח היה שייך לאמך הביולוגית.
נינג'ות, יש צרות בנינג'גו סיטי.
מצטערת.
שיחות עבודה.
כן, כולכם לוהקתם כניצבים
במופע היחיד החדש שלי.
בנפילתה של נינג'גו סיטי.
אנא החזיקו מעמד עם מחיאות
כפיים עד הסוף.
נינג'גו סיטי תחת מתקפה.
איזה נבל בטוח בעצמו,
פשוט כמו בזמנים עברו.
אבל בזמנים עברו,
כולנו היינו כמו שצריך
עם כוחות היסוד שלנו.
כן, לא כוחות הריצה הרעועים האלה
שאני לא נהנת מהם בכלל.
ובכן, זה יכול להעיד רק על דבר אחד,
לויד, זה לא שאני לא
תמיד אוהב לראות אותך,
אבל עכשיו כשאתה מייצב את כוחותינו כשאתה
איתנו, אתה החבר הכי טוב החדש שלי.
מה פספסתי עד כה?
רק מחכים שתגיד את הדבר...
נינג'ה גו!
אז ארין, אתה יודע איזה סוג של
פאי אתה אופה הערב?
אתה חושב שאני יכול להתחמק
מלהכין רק סוג אחד?
כי חלק מהנינג'ות מאוד בררנים
לגבי איזה קינוח הם יאכלו.
הוא מדבר עליי?
אני לא בררנית באוכל, אכלתי בוץ אמיתי.
הוא מדבר עליי.
רק בגלל שפעם אחת חליתי מהפאי
קרם פטריות והסוכריות המתוק מדי שלו.
לימדתי את ארין איך להכין את הפאי הזה,
וזה טעים.
למה כל הזמן פאי, אף אחד
כבר לא מכין פה עוגה?
ניסיתי פעם לאפות עוגה.
זה גרם לפאי של סורה להיראות כמעט אכיל.
שמעתי את זה.
אני יכולה להשיג לנו את מתכוני הפאי
והעוגות הכי טובים בממלכות המיזוג.
יש את כל הדברים האלה בממלכת הענן.
ממלכת העננים לא מבלה
את זמנה בהרשמה?
מה שהיא מאמינה שהוא גורלם של כולם?
ובחירת מתכונים טובים.
5 נקודות.
היי, אמרנו שראשים זה רק שתי נקודות.
שיניתי את החוקים,
תתמודד עם זה.
ג'יי, ברצינות?
לא באמת הספקנו לאכול עם אמא ואבא.
הציונים האלה לא הגיוניים.
הגיע הזמן לקריאת המסך שלך,
לא רציתי לעשות את זה,
זה יכול להיות די מתיש.
אה, תסמכו עליי בזה.
לא הוגן, כמעט ניצחתי בזה.
איטי מדי.
ספירת הנקודות שלי עומדת לעלות פלאים.
לא הוגן לעשות את הפעלולים שלך בעצמך.
יציאה משמאל לבמה.
קריאת המסך אליה התייחסת
כוללת טוויסט של אירוניה דרמטית, כשלי בלבד.
סצנת הסיום.
אפילו ג'ורג' האינטליגנטי חייב להודות,
כשהנינג'ות כולם יחד,
האדמות הממוזגות מעולם לא היו בטוחות יותר.
ביאטריקס ונשק השממה שלה, נעצרו.
הפשע, יורד.
כזה בטוח בנינג'גו.
העיר שלנו נבחרה לארח את האירוע הקרוב.
פסגת הממלכות הממוזגות.
ואם כבר מדברים על בטוח,
הפרק של היום בחסות קרם הידיים החדש של FICO.
כבר לא גורם לשינויים מפלצתיים.
או, נינג'ות חזרתם.
אה, סתם תהיתי איזה סוג
של פאי יש בתפריט הערב.
עדיין מתלבט, מר פרווהוקי.
או, מה קרה לו?
הוא השתמש בכוח של לויד,
זה אפילו יותר מתיש.
אם אתה לא הנינג'ה הירוק האגדי.
רונטו אמרה שהיא צריכה לנסוע
לספירלה הצפונית לזמן מה..
משהו על טקס דרקון.
אני פשוט אוהבת שאתם כבר נהנים
מארוחות ערב משפחתיות.
משפחה כל כך חשובה.
ואיבדנו כל כך הרבה זמן עם הבת שלנו.
למה את כל כך מנסה להתחמק
מההורים שלך, סורה?
אה, אני לא.
פשוט גרמת לנו להסתתר מאחורי הרהיטים.
תראה זה פשוט...
כל חיי הם דחו אותי לחלוטין על מי שאני.
ועכשיו הם מופיעים על מפתן דלתנו
ומתנהגים כאילו הם רוצים להיות שוב משפחה.
זה לא דבר טוב?
כלומר, בוודאי, הם עשו טעויות.
אבל הם כאן בשבילך עכשיו.
בניגוד להורים של אנשים מסוימים.
אני, אני לא בטוחה שאני סומכת עליהם.
אף אחת מההתנהגויות האלה לא דומה להם בכלל.
אני לא מאשים אותך, סורה.
ראם לי, התמודדנו עם הרבה שקרנים גדולים לאחרונה.
אמון זה משהו שצריך להרוויח.
פגישה סודית.
פשוט מסתובבים במקום האהוב עלינו החדש.
כל כך נוח.
יופי, כי אנחנו צריכים שתתקן את
החצר לארוחת ערב משפחתית.
עכשיו חזרנו מקרב גדול של הצלת עיר.
אנחנו לא יכולים להירגע, משהו כמו, דקה.
להיות אחראי זה חלק מלהיות נינג'ה, פראק.
אתה צודק, קול.
היי, אתם לא היחידים,
אנחנו בדרך לנקות את מערת הנינג'ה.
לעולם לא נבקש מכם לעשות משהו שלא היינו עושים.
כן, אני בעניינים!
אבל כנראה שאנחנו אמורים לעבוד,
לא. בדיוק חזרנו מקרב גדול של הצלת עיר.
אנחנו צריכים להירגע לרגע.
התחלת בלעדיי?
צפו בצעד הזה!
הו, לא, נשק השממה.
זה לא יציב.
הנשק מופעל.
בפני עצמו.
או, מה זה?
כנראה לא מכתב אהבה מרובי או משהו כזה.
יש לך חבר?
אל תתחילי איתה.
היא לעולם לא תעצור.
וזה יהיה כך.
לא מכתב אהבה.
חדשות.
חדשות מוזרות.
רובי אומר שמנזר השערים נעלם.
מה?! נעלם?
אין מצב.
מה יכול לגרום למבנה
גדול להיעלם ככה?
קאי, מה עשית?
דחפת אותי לתוכו.
תפסיקו להאשים אחד את השני.
זו הייתה אשמת שניכם.
תצפו במהלך הזה!
שום מהלך!
תעצרו את הדבר הזה.
כל הכבוד, ג'יי, לשם שינוי.
אבל אנחנו צריכים להיפטר מזה לצמיתות.
אה, מנסה, אבל כנראה
שאני רק מטרד קל כרגע.
אל תמכור את עצמך בקצרה.
אתה תמיד מטרד קל.
יהיה הרבה יותר קל לנצח את הדברים האלה,
עם צוות הדרקונים.
בואו נעשה את זה.
או, אנחנו לא יכולים לעשות את זה.
אנחנו יכולים לבצע את צורת הדרקונים,
רק כשלויד עושה זאת.
ואנחנו לא יכולים לשאול אותו,
כי אז הוא יגלה שקאי
שחרר את נשק השממה.
זה היינו כולנו.
מיד אחרי שהרצנו לנינג'ות
הצעירים על להיות אחראים.
אז אנחנו חייבים להיפטר מהדבר הזה בלי לויד.
או שהמתלמדים יגלו.
לי יש רעיון.
אני יודע שדיוקנאות היא אמנות,
לא מדע שניתן למדוד באופן
אובייקטיבי, ובכל זאת,
אני מעריך שהציור הזה יהיה מספק
מבחינה רוחנית ב־97.3%.
זאין, אנחנו צריכים את עזרתך.
אני לא הולך לאהוב את זה, נכון?
זאין, מה שזה לא יהיה,
תוכל לעשות את זה מאוחר יותר?
אני באמצע. אני חייב לצייר אותך!
הו, הפורטרטים שאתה מצייר.
האם זה חייב להיות עכשיו?
אני נפעמתי מהשראה,
וחייב לעבוד כל עוד החזון האמנותי עליי.
בסדר אז.
עכשיו, תעשה אגרוף!
ותקל על זה מתחת לסנטר שלך.
עכשיו, דמיין שאתה חסר משקל באמצע האוקיינוס.
מוקף בסוסוני ים זעירים.
מעולה.
עכשיו, צורת דרקונים.
רגע מה?
זהו החזון האמנותי שלי.
שתצויר בארשתו האצילית של דרקון.
אה, אני עדיין מרגיש קצת
מותש מהפעם הקודמת.
אבל בסדר, אני מניח.
החזון האמנותי עשוי כעת להתחיל.
החזיקו חזק!
לא טוב! כל כך לא טוב!
הוא יכול להיות בכל מקום.
מה הסיכויים שזה פשוט, כאילו...
הפך לאנרגיה ועף החוצה.
כן, כנראה שלא.
זה לא הבעיה.
אוקיי, כן זו בעיה!
אבל הפתרון ברור מאליו.
נתפצל, ונמצא אותו.
וניפטר ממנו לפני שהוא יתקוף מישהו.
הכנתי חמש פשטידות שונות.
0% קרם פטריות ממתקים.
מקווה שכולם שמחים.
איפה הם?
כולם מחכים.
Probably off somewhere being totally
כנראה איפשהו אחראי לחלוטין.
אני בטוחה שריח האטריות יוציא אותם מהעץ.
אחד הדברים האחרונים שסיפר
לי מאסטר וו, היה זה:
תזכרו, המשפחה היא מפתח.
זה הוכח נכון בהרבה מובנים.
כשהתעוררתי אחרי המיזוג במנזר הריק הזה,
לא דמיינתי שזה יהיה כל כך מלא באהבה ומשפחה.
אני יודע שאם מאסטר וו היה כאן היום,
מה זה היה?
מצאנו את זה.
טאנג דא הא!
עבודה טובה, ארין!
ובכן, אני הנינג'ה היחיד שיכול
לגעת בזה בבטחה.
אבל זה לא מסביר מדוע יחידת
הבלימה שלו נפרצה.
יחידת בלימה שבורה.
ואתם, השלושה עם קשקשים.
האם אתה הסיבה לכל זה.
איך יכולתם להיות כל כך לא אחראיים.
זה פשוט...
כולנו בילינו,
כמו בימים עברו.
אתה יודע, עבר זמן מה, ו...
ואנחנו... אבל אלה לא זמנים של פעם.
אתם צריכים להיות מנטורים.
לא להתנהג כמו תלמידים.
מי הם תלמידים גרועים באמת.
בדיוק, די רגרסיבי.
אל תחשוב ששכחתי שעזרת להם, זאין.
חזון אמנותי...
חסרי מוח כמו שהם היו.
משהו כזה היה חייב לקרות,
נשק השממה מסוכן להפליא.
ומאסטרים אלמנטליים אפילו לא יכולים
לגעת בזה. בלי שכוחותיהם ישתגעו.
ובכל זאת אנחנו שומרים את זה במנזר,
עם מאסטרים אלמנטליים.
אבל מה אנחנו יכולים לעשות?
אנחנו לא יכולים לסמוך
על אף אחד אחר עם זה.
בעבר, אדם לא ידוע פירק
את זה לשניים.
אבל אפילו זה לא עצר את זה.
ברגע שכמה דרקוני מקור משכו
את הכוח שלהם מהעולם,
הדבר הזה התחיל להוציא מפלצות.
בשורה התחתונה,
אנחנו צריכים להרוס את זה.
איכשהו.
אבל ככל הידוע לנו,
זה בלתי ניתן להריסה.
אם יש מקום באדמות הממוזגות להיפטר מהנשק...
לא חקרנו מספיק כדי למצוא את זה.
אני חושב שאני יודע מי
היה יכול לחקור כל כך הרבה.
אני מצטער, אבל הבניין
הזה מיועד לחוקרים.
חברי מועדון בלבד.
הם איתי.
ויש לי כרטיס משפחה.
פראק סלית'רבוטום, כאן כדי
לראות את אבי, רג'ינלד.
אתה והאורחים שלך יותר ממוזמנים.
אבל חייב להיות מלווה על ידי
נותן החסות החבר שלך, כמובן.
אנחנו כאן רק בשביל מידע, אבא.
זה חשוב, אחרת לא היינו באים.
אה, כמובן.
מופע טוב.
ממש טוב.
בואו פנימה, חבר'ה.
אתה רוצה להיפטר מפריט בעל כוח קוסמי?
זה המקום.
תהום הלילה הנצחי בממלכות לעולם לא.
מה שנקרא בעבר ממלכת
לעולם לא לפני המיזוג.
כל דבר שנזרק פנימה, לא משנה כמה
חזק הוא, לעולם לא יצא החוצה.
אף אחד גם לא חוזר אחרי זה אם הוא נכנס.
למעשה, האגדה מספרת
על מלך פורמלינג גדול,
שצעד עם חייליו ברחבי האזור בלילה חשוך אחד.
אבל בנו, הנסיך.
הזהיר אותו לא לעשות זאת.
וחצי מצבא אביו אבד לתהום הזו.
ובכן, זה מראה שחלק מהאבות
לא תמיד מקשיבים כמו שצריך.
זה המקום אליו אנחנו הולכים.
לא בקלות.
אפשר להיכנס לממלכות לעולם לא
רק אם ביקרתם שם לפני שהכל התמזג.
מה זה בכלל אומר.
ובכן, אף אחד לא הצליח להסביר את זה.
אנשים בתוך הארץ יכולים לעזוב ולחזור.
ואלו שהלכו לשם לפני המיזוג
יכולים להיכנס שוב.
כל השאר נתקעים על ידי
מחסום בלתי נראה מחוץ לממלכה.
אז, מאחר שפעם היינו
הנינג'ה המקוריים, אה.
והייתה לנו הרפתקה
בממלכת לעולם לא לפני המיזוג,
אנחנו היחידים שיכולים לקחת את
נשק השממה ולהשמיד אותו.
אתם הולכים בלעדיי?
איך תשרדו?
אנחנו צריכים שתעזרו
לשמור על נינג'גו, ויילדפייר.
אני מקבלת בענווה
את המשימה הנעלה הזו.
ומכיוון ששערי הפורטל של המנזר
עדיין סגורים באופן מסתורי.
נשיק את הגרסה החדשה של "ספינת
האוצר הקרקעית" שזה עתה נבנה.
טיול דרכים!
סליחה, נקודה לציון,
אבל אף אחד מכם אפילו לא
יכול לגעת בנשק בבטחה.
אפילו קול לא יכול להשתמש בו שוב,
למקרה שהוא יהפוך לאבן מוצקה.
בשביל זה יש את
יחידת הבלימה של סורה.
נדחוק את כל היחידה לתהום.
אבל יש אתגר בשבילכם
הנינג'ות שנשארים.
להיות ליד לויד זה הדבר היחיד
ששומר על יציבות כוחות היסוד.
אז כשהוא יעזוב,
הכוחות שלנו יתערערו שוב.
זו לא תוכנית מושלמת.
אבל שום תוכנית אינה כזו,
כשבידיכם נינג'ות צעירים.
זו תהיה הזדמנות לאמן
את כישוריכם האחרים ללא כוחות יסוד.
זוהי הדרך היחידה להיפטר מהנשק.
אין לנו ברירה.
אתה בטוח שהם יהיו בסדר?
אבל דבר אחד לימדו אותי
ניסיונותיי במקדש הנינג'ה הירוק.
כל אחד צריך את הזמן שלו.
וניסיון כדי לצמוח.
אני מודאגת מחוויות שיעזרו להם לצמוח.
שמועות חדשות צצות לפיהן כל הנינג'ות
המקוריים עוזבים את נינג'גו.
במשימה מחוץ ל...
המקורב שלנו השיג את הסכמות.
בואו נתחיל.